王森，男，汉族，1980年11月出生，大学，中共党员。现任黑龙江省哈尔滨市五常市委常委、组织部部长。
王文才，男，1924年生，甘肃镇原人。笔名志云。原新疆军区副政委。现中国艺术研究院《诗人世界》、陕西文学创作研究会、当代作家代表作陈列馆、四川南充经济文学学院、江西临川新作家写作中心、香港诗学会等会员、创作员、研究员、一级作家、《世界名人录》特约顾问编委、《中华诗选》荣誉编委等职务。
李文祥，女，福建师范大学辅导员。
杨柳，1967年7月26日出生于山东省济南市，中国内地男主持人。1989年，从事《新闻联播》栏目的播音工作。1997年，调入中央电视台文艺节目中心国际部环球组工作，担任《环球》节目主持人及编导。2000年，在中央电视台《春节歌舞晚会》中担任节目主持人。2002年，担任中央电视台西部频道《西部新闻》节目主持人。2003年，在中央电视台西部频道《魅力西部——春节大联欢》中担任节目主持人。2004年，加盟中央电视台音乐频道，担任《音乐传奇》节目主持人。2005年，参加“2006新年新诗会”。2013年，亮相中央电视台春节联欢晚会。2015年8月，杨柳告别央视事业编制，进入央视直属企业中央新影集团，担任杨柳工作室总监。2016年3月，杨柳发起并成立了中华文化促进会主持人专业委员会，担任主任职务，这是播音主持行业从业者自发组成的NGO组织。2016年9月，首次出演电视连续剧《十二少年漂流记》，在剧中扮演一位父亲。
魏巍，现任江西省高级人民法院民事审判第一庭副庭长。
陈琳，女 汉族，重庆合川人，副教授；重庆合川人，是四川师范大学体育学院教授。
陈琳，男，1979年10月出生，江苏东台人。2005年7月参加工作，2003年12月入党，研究生学历、博士学位、副研究员。现任江苏省无锡市发展和改革委员会副主任（挂职）。
陈国良，重庆市石柱县“良哥好人志愿服务队”发起人。
陈国良，嘉兴毛源昌眼镜有限公司验光师。
陈琳（1970年1月31日一2009年10月31日），出生于中国重庆市奉节县，毕业于四川省舞蹈学院，中国流行乐女歌手、演员。
陈文辉（1936-2017），广东罗定人。 世界杰出华人、国际知名化妆大师、香港无线电视台化妆总监、百莲达名誉院长、百莲达影视化妆课程教授。
周国治，男，研究员、研究室主任，浙江省重点实验室——浙江省设施园艺工程技术研究中心主任，国家大宗蔬菜产业技术体系杭州综合试验站站长，1987年7月毕业于浙江农业大学；本科学历，学士学位。1998年以来，一直从事番茄育种、栽培技术研究和新品种推广工作。
张晋，字康侯，狄道人。顺治壬辰进士，官丹徒县知县。
杨柳，女，教授、主任医师，博士研究生导师，北京大学第一医院党委副书记，眼科主任。中华医学会眼科分会委员，眼免疫学组副组长，中国女医师协会眼科专业委员会常务委员；中国微循环学会眼微循环学会常务委员；中国医师协会眼科分会委员；北京医师协会眼科专科医师分会常务理事。
张斌，男，汉族，1965年10月出生，中共党员，甘肃张掖人，出生地甘肃张掖，中央党校大学学历。曾任甘肃省引大入秦工程管理局（省引大入秦建设指挥部）副局长（副指挥）、党委委员。
二郎神，电视剧《远古的传说》中的角色，由演员段秋旭饰演。
王文才，男，汉族，1958年1月生，天津市人，1979年8月加入中国共产党，1978年2月参加工作，中央党校研究生学历。2015年1月任政协天津市东丽区第八届委员会副主席。
张斌，四川江油人，1969年5月出生。四川大学法学院教授，博士研究生导师，美国加州大学伯克利分校访问学者，四川省海外高层次留学人才，四川省学术与技术带头人后备人选，中国民事诉讼法学研究会理事，中国警察法学研究会理事。中国人民大学证据法研究所研究员，成都市法治城市建设特邀研究员，成都市仲裁委员会仲裁员，绵阳市仲裁委员会仲裁员，成都市中级人民法院专家陪审员等。
王森，男，汉族，1975年8月生，四川绵阳人，1995年2月参加工作，1995年11月加入中国共产党，在职研究生。现任四川省绵阳市乡村振兴局党组成员，国家林草局驻成都专员办挂职。
马旭，1927年生，河北承德人，河北平泉二中原校长。
春野樱（はるのさくら），日本女演员。代表作品《青春H：约会》。
张斌，男，汉族，1972年生，重庆铜梁人，1995年8月参加工作，1994年11月加入中国共产党，大学学历。曾任重庆市铜梁县政府副县长。
张晋，男，1957年09月出生，汉族，山西孝义人，大学本科学历，四级高级法官。
张斌，男，1967年3月出生，汉族，上海崇明人，全日制大学，教育学学士，公共管理硕士，中学高级教师，1989年7月参加工作，1996年6月加入中国共产党。现任上海市金山区政协副主席、党组成员。
魏薇，1992年出生于山东省滕州市，毕业于四川音乐学院，中国内地影视女演员。2011年，参演电视剧《女人的颜色》。2012年，参演CCTV央视普法栏目电视剧剧《欲望风暴》。2018年，主演的电影《边境毒战》播出，在剧中饰演菲菲。
张莉，是一个尊敬生命，热爱和平的人。自2001年起开始帮助西藏各地区的孩子就学，已经走访了藏族各自治州几百个村庄。在此期间，深入调查了解了农牧区因家庭特困、失去亲人、被遗弃、身患重病、未有扫盲意识等各种因素造成失学孩子的就学情况，他们所期待得到的帮助，以及最适合他们的帮助方式。虽然我国对西藏农牧区孩子的教育非常重视也给予了大力扶持，但很多孩子还是因为自身各种原因无法享受这些给予，即便接受部分基础教育后也很难找到合适的工作。拉萨市是西藏政治、经济、文化的中心，这里聚集着来自西藏自治区境内7个地区、74个县的青年，也聚集着来自四川、甘肃、青海藏族自治州的无业青年。
高杨，1974年生于江西省都昌县。现任庐山智慧旅游发展服务中心文化活动中心主任，庐山美术馆馆长，画院院长。先后结业于清华美院山水画研修班，中国国家画院石峰山水画高研班。其创作题材广泛，人物，山水，花鸟等作品均有参加全国展览并有获奖，部分作品被美术馆，博物馆，纪念馆等单位收藏。
陈国良，江苏宜兴人，研究员级高级工艺美术师（宜兴市职改办评定），中国紫砂艺术名人，江苏省工艺美术大师。现为中国工艺美术学会会员、宜兴紫砂文化艺术研究专委会会员。
刘向（公元前77年—前6年），原名刘更生，字子政，沛郡丰邑（今江苏省徐州市）人。楚元王刘交（汉高祖刘邦异母弟）之玄孙，阳城侯刘德之子，经学家刘歆之父。汉朝宗室大臣、经学家、文学家，古琴家、中国目录学鼻祖。
孙悦，中国射击运动员。
李雪涛，男，1965年生于江苏省徐州市。德国波恩大学文学硕士、哲学博士，德国国家科学院院士，北京外国语大学历史学院/全球史研究院院长，教授、博士生导师，中国海外汉学研究中心副主任、《国际汉学》副主编。李雪涛主要从事德国汉学、德国哲学以及中国佛教史的研究。
张乐平(1910年11月10日—1992年9月27日)，男，浙江嘉兴市海盐人，漫画“三毛”形象的创作者。毕生从事漫画创作，画笔生涯达60多个春秋。
傅巽(xùn)（生卒年不详），字公悌，北地郡泥阳县（今甘肃省宁县米桥乡）人。三国时期曹魏大臣，是西汉义阳侯傅介子的后代。
《杨柳》是一本古代言情小说，作者是千机百术。
陈琳，女，土家族，1973年9月生，贵州德江人，非党，1996年9月参加工作，研究生学历。现任贵州省铜仁市德江县人民政府副县长。
甄诚，小说《水浒传》中方腊麾下头领，飞山大将军。曾战孙立三十回合。后被史进生擒，宋江将他碎剐于市，血祭英魂。
张斌，男，博士，讲师，硕士生导师。2010年毕业于北京航空航天大学自动化专业，获工学学士学位。2016年毕业于北京航空航天大学控制科学与工程专业，获工学博士学位。主要研究方向为系统稳定性分析、非线性控制、多智能体系统协同控制。主持或参与国家自然科学基金多项。
《女神》，郭沫若所作。收入1919年到1921年之间的主要诗作。连同序诗共57篇。多为诗人留学日本时所作。其中代表诗篇有《凤凰涅槃》、《女神之再生》、《炉中煤》、《日出》、《笔立山头展望》、《地球，我的母亲！》、《天狗》、《晨安》、《立在地球边上放号》等。在诗歌形式上，突破了旧格套的束缚，创造了雄浑奔放的自由诗体，为“五四”以后自由诗的发展开拓了新的天地，成为中国新诗的奠基之作。也是郭沫若代表作。今有人民文学出版社1957年本，后又重印多次。
王博，男，汉族，1967年1月生，内蒙古赤峰人，中共党员，1992年7月参加工作，北京大学哲学系毕业，哲学博士，教授，教育部长江学者特聘教授。现任北京大学党委常委、副校长，兼任教务长。负责文科学科建设及文科科研、校友、基金会、图书、档案、校史等工作。
张清泉，1960年11月26日出生，籍贯台湾高雄县人，台湾东方工商专科学校毕业。
张莉，医学博士、副教授、硕士生导师、北京大学第三医院消化内科主任医师
扎希尔丁·穆罕默德·巴布尔（波斯语：ظهیر دین محمد بابُر ;拉丁字母：Zahir-din Muhammad Babur，1483年2月14日－1530年12月26日），简称巴布尔（一译“巴卑尔”，意为“老虎”），莫卧儿帝国的开国君主，帖木儿帝国建立者帖木儿的六世孙，费尔干纳统治者奥马尔·沙伊赫·米尔扎之子。
二郎神，即灌口二郎，亦称灌口神，国祀称号郎君神，是儒道释三方和古代官方尊奉的神祇。俗称二郎真君、清源君、川主、惠民大帝，尊号清源妙道真君、护国灵应王、川主帝君、英烈昭惠灵显威济王、英烈昭惠灵显仁祐王、圣烈文昭宣灵忠仁王、清源妙道孚佑太乙真君惠民仁圣大帝、清源妙道护国崇宁真君川蜀大帝威灵显化天尊
二郎神在《西游记》神话故事体系中是一个非常强力的神仙，在《乱斗西游》中二郎神也同样如此。二郎神拥有很强的破防能力，加上大招CD很短，短时间可以给敌人造成多次伤害。尤其在修罗血战，开局瞬秒任何脆皮。
查尔斯·罗伯特·达尔文（Charles Robert Darwin，1809年2月12日—1882年4月19日），英国生物学家，进化论的奠基人。曾经乘坐贝格尔号舰作了历时5年的环球航行，对动植物和地质结构等进行了大量的观察和采集。出版《物种起源》，提出了生物进化论学说，从而摧毁了各种唯心的神造论以及物种不变论。除了生物学外，他的理论对人类学、心理学、哲学的发展都有不容忽视的影响。恩格斯将“进化论”列为19世纪自然科学的三大发现之一（其他两个是细胞学说、能量守恒转化定律），对人类有杰出的贡献。
西施，《七雄争霸手游》中橙将之一，是为控场策士，情缘多。非常值得培养。
王森，中国国籍，男，冰球运动员，效力于安徽队，参加过2020年全国冰球锦标赛男子组的比赛。
王树新，1966年9月出生，河北张家口人，中国工程院院士。现任重庆大学校长（副部长级）、党委副书记，天津大学机构理论与装备设计教育部重点实验室主任、高端装备机构理论与技术基础国家基金委创新群体负责人。
陈琳，是台州天台公路运输有限公司的司机。
林耀华（1910年3月27日—2000年11月27日），曾用笔名志贡、述真。福建古田人，民族学家、人类学家、历史学家、社会学家和民族教育家。中央民族大学博士生导师、终身教授。